                                                                               KINESIOLOGIE KT
                                                                               in Ausbildung




Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)

Allgemeines
     Sämtliche Inhalte der Homepage sind Eigentum von Claudia Dimmler.


Konditionen Yoga
     Im Studio beträgt der Ansatz für eine einzelne Lektion von 75 Min. CHF 34.--. Im
     vordefinierten Block-Abo CHF 28.50/Lektion. Einzellektionen betragen CHF
     120.--/ 75 Min. Firmenkurse/-events auf Anfrage sowie Workshops mit
     entsprechenden Informationen auf der Ausschreibung.

     Online beträgt der Ansatz für eine einzelne Lektion von 75 Min. CHF 30.--. Im
     vordefinierten Block-Abo CHF 23.50/Lektion. Einzellektionen betragen CHF
     108.--/ 75 Min. Firmenkurse/-events auf Anfrage sowie Workshops mit
     entsprechenden Informationen auf der Ausschreibung.

     Abo-Blöcke stehen in Zusammenhang mit den Schulferien des Kantons Luzern
     und können deshalb in der Länge zwischen 6-12 Wochen variieren. Der Preis für
     das Block-Abo entspricht aufgerechnet den entsprechenden Block-Wochen.

     Schnupperlektionen sind jederzeit möglich, sofern freie Plätze vorhanden sind.

     Die Zahlung ist bei einzelnen Stunden sofort in bar oder per TWINT zu
     begleichen, bei Abos innerhalb von 2 Wochen.

     Versäumte oder nicht besuchte Lektionen innerhalb des gelösten Abos, können
     während dem laufenden Abo in anderen Lektionen nachgeholt werden,
     andernfalls verfallen diese, auch werden sie nicht zurückvergütet oder ans Abo
     angehängt. Die Abmeldung muss spätestens 24 Std. im Voraus erfolgen,
     andernfalls wird die Lektion verrechnet.

     Ohne einen mündliche oder schriftliche Mitteilung verlängert sich das Abo
     stillschweigend um ein weiteres gleichartiges Abo.




              Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
                           info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
                                                                               KINESIOLOGIE KT
                                                                               in Ausbildung

     Vor der ersten Yogalektion wird ein Kontaktformular abgegeben welches u. a.
     Fragen über Gesundheit enthält. Alle Informationen unterliegen den
     Vertraulichkeitsbestimmungen und werden nicht weiterverwendet.


Konditionen Kinesiologie KT
     Der Stundensatz für sämtliche Dienstleistungen/Therapieformen, beträgt
     CHF 11.-- / 5 Min. und wird nach effektivem Zeitaufwand abgerechnet.
     Formalisierte und nicht formalisierte Berichte werden pauschal mit CHF 40. --
     abgerechnet. Die Abrechnungen erfolgen monatlich. Rechnungen sind innerhalb
     von 30 Tagen zu begleichen.

     Mit der jeder Mahnung fällt eine Mahngebühr von CHF 50.-- für die Umtriebe an.
     Diese ist zusammen mit dem ausstehenden Rechnungsbetrag innert fünf
     Arbeitstagen, ab Mahndatum, zu begleichen. Danach wird ohne weitere
     Mahnung unverzüglich die Betreibung eingeleitet.

     Selbstverständlich werden auf Wunsch auch Barzahlungen und Zahlungen via
     TWINT entgegengenommen. Eine Quittung und der Rückforderungsbeleg für die
     Krankenkasse werden per E-Mail oder per Post zugestellt.

     Mit dem Anhaken des Felds «per Mail» im Personalienfragebogen wird der nicht
     verschlüsselte Rechnungsversand sowie wenn gewünscht kleinere
     Informationen akzeptiert.

     Eine Änderung des Preises bleibt vorbehalten.


Erstkonsultation
     Vor oder während der ersten Behandlung wird eine Anamnese erstellt. Ihr
     Ersttermin dauert somit 15 Minuten länger. Nicht therapeutische Behandlungen
     sind davon ausgenommen.


     Vor Beginn der Behandlung ist durch den Patienten/Klienten bei seinem
     Krankenkassenversicherer über die Zusatzversicherungsleistungen und deren
     Kostengutsprachen selbständig abzuklären, ob die beabsichtigte Behandlung
     bei Claudia Dimmler, als Therapeutin, von der Versicherung anerkannt wird. Ist
     dies nicht der Fall, kann die Abrechnung über die Krankenkasse nicht
     gewährleistet werden.


Behandlungsintervalle / Behandlungsdauer

              Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
                           info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
                                                                               KINESIOLOGIE KT
                                                                               in Ausbildung

     Die angegebenen bzw. bekanntgegebenen Intervalle und Zeiten sind
     Erfahrungswerte. Diese können, wenn erforderlich, jederzeit angepasst werden.


Behandlungsgrenzen
     Komplementärtherapeuten und Komplementärtherapeutinnen dürfen von
     Gesetzes wegen nur ihrem Fachbereich entsprechende Tätigkeiten ausüben,
     sowie sind sie verpflichtet im Falle eines Notfalls nicht zu behandeln und eine
     Weiterleitung an das entsprechende Fachpersonal zu veranlassen.


Heilversprechen
     Es werden keinerlei Heilsprechen abgegeben.


Behandlungszeit
     Zur Behandlungszeit zählt auch die Zeit für das Vorgespräch sowie das
     Nachgespräch.


Therapiezeiten / Termine
     Über die Möglichkeit der Online-Buchungen oder nach telefonischer
     Vereinbarung werden Termine von Montag bis Samstag angeboten. Bei
     Nichtentgegennahme des Anrufs, bitte eine Nachricht und die Telefonnummer
     bekanntgeben. Der Rückruf erfolgt so bald wie möglich. Während den
     Behandlungen wird das Telefon nicht bedient. Änderungen in den
     Therapiezeiten bleiben vorbehalten.


Unterdrückte Telefonnummern
     Anrufe von unterdrückten Telefonnummern werden nicht entgegengenommen.


E-Mail-Anfragen
     Anfragen per E-Mail werden schnellstmöglich beantwortet (bitte Name und
     Telefonnummer angeben).


Vereinbarte Termine
     Vereinbarte Termine sind rechtlich verbindlich. Nicht eingehaltene Termine
     werden vollumfänglich verrechnet, sofern nicht mindestens 24 Stunden zuvor
     eine Absage per Telefon oder per E-Mail, SMS, WhatsApp oder über das Online-
     Buchungstool erfolgt ist. Dasselbe gilt für das Verschieben von Terminen.
              Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
                           info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
                                                                                KINESIOLOGIE KT
                                                                                in Ausbildung




Verspätung
     Bei Verspätung des Klienten, reduziert sich die Behandlungszeit entsprechend
     zu Lasten des Klienten. Ist im Anschluss Zeit für eine Ausweitung auf die volle
     Dauer vorhanden, kann diese gegen entsprechendes Entgelt beansprucht
     werden.


Terminabsage
     Kann ein Termin nicht eingehalten werden, bitte ich darum, diesen rechtzeitig
     per Telefon, per E-Mail, SMS, WhatsApp oder über das Online-Buchungstool
     abzusagen. Bei Absagen bis spätestens 24 Std. vor dem vereinbarten Termin
     entstehen keine Kosten. Bei späterer Absage oder bei Nichterscheinen wird der
     Therapietermin voll verrechnet und mit entsprechendem Vermerk in Rechnung
     gestellt.


Telefonberatung und/oder E-Mail-Anfragen/-Antworten
     Telefonische und/oder elektronische Beratungen sind bis fünf Minuten Dauer
     kostenlos. Danach wird die gesamte Beratungszeit (inkl. die ersten fünf Minuten)
     pro angefangene fünf Minuten à CHF 10.-- in Rechnung gestellt.


Arbeiten in Abwesenheit des Patienten/Klienten
     Der Zeitaufwand für formalisierte und nichtformalisierte Berichte sowie
     telefonische oder schriftliche Kontaktaufnahme mit Ärzten, Therapeuten oder
     anderen Fachstellen wird zusätzlich verrechnet.


Gutscheine
     Gutscheine werden nicht in Bargeld umgewandelt. Mehrere Gutscheine oder
     verschiedene Aktionen sind nicht miteinander kumulierbar.


Haftungsausschluss
     Es wird keine Haftung übernommen bei nicht ordnungsgemässer, korrekter
     Gesundheitsdeklaration. Ferner kann die behandelnde Therapeutin nicht in die
     Pflicht genommen werden bei versteckten, jedoch vorhandenen Erkrankungen,
     auch nicht bei solchen, von denen der Patient selbst noch keine Kenntnis hatte.


               Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
                            info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
                                                                                 KINESIOLOGIE KT
                                                                                 in Ausbildung

     Im Weiteren gilt, dass keine Verantwortung und keine Haftung übernommen wird
     für: das selbständige Absetzen von schulmedizinischen Therapien und
     Medikamenten; Effekte durch ungenaues oder fehlendes Deklarieren bekannter
     Risiken oder Vorbelastungen in der Anamnese; mindere Erfolge aufgrund einer
     zu früh abgebrochenen Therapie; des Nichtausführens von therapeutischen
     Hausaufgaben. Jeder Klient ist angehalten, durch sorgfältige Prüfung selbst
     festzustellen, ob die gegebenen Empfehlungen und Richtwerte im konkreten Fall
     für ihn verträglich sind. Es werden keine Heilversprechen abgegeben.
     Ich sichere Ihnen eine professionelle und sorgfältige Ausführung meiner Arbeit
     zu. Meine Tätigkeit ist eine reine Dienstleistungstätigkeit. Ein Erfolg ist daher
     nicht geschuldet und eine diesbezügliche Haftung wird ausgeschlossen. Der
     Versand bzw. die elektronische Übertragung jeglicher Daten erfolgen auf Gefahr
     des Klienten.
     Jeder Klient trägt die Verantwortung für sich und seine Handlungen innerhalb
     und ausserhalb der Sitzungen/Seminare/Vorträge/Workshops selbst. Die
     angebotenen Sitzungen/Seminare/Vorträge/Workshops sind kein Ersatz für eine
     notwendige      schulmedizinische,   psychologische     oder   psychiatrische
     Behandlung.


Vertraulichkeit/Datenschutz
     Sämtliche Patientendaten und -angaben werden streng vertraulich behandelt.
     Die Weitergabe von Informationen an Dritte, z. B. an den Hausarzt, erfolgt nur in
     Absprache mit den Betroffenen und nur mit deren ausdrücklicher Bewilligung.
     Eine Ausnahme davon bilden meldepflichtige Erkrankungen, Notfälle und/oder
     die Annahme von Misshandlungen durch Dritte.


Schlussbestimmungen
     Inhalte meiner Homepage sowie die AGB können jederzeit, ohne Ankündigung,
     ganz oder teilweise geändert oder gelöscht werden.


Gerichtsstand
     Es gilt das schweizerische Recht.


Adligenswil, 01.08.2025
Copyright ©, Claudia Dimmler – DeineQuelle




                Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
                             info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
