                                                                                   KINESIOLOGIE KT
                                                                                   in Ausbildung

                       Datenschutzerklärung (DSE)
Version vom 01.09.2023

Die komplementärtherapeutische Praxis DEINE QUELLE – Kinesiologie / Ich, Claudia Dimmler,
Meggerstrasse 4a, 6043 Adligenswil bestätige hiermit, mich an die folgenden Regeln gemäss
Datenschutzgesetz und Datenschutzverordnung zu halten.

Zweck dieser Datenschutzerklärung ist es, Sie als meine Klient*in, über meinen Umgang mit Ihren
persönlichen und sensiblen Daten, die in meiner Praxis gesammelten werden, zu informieren.

Es werden nur solche Daten bearbeitet, die mit der therapeutischen Behandlung im Zusammenhang
stehen. oder die für eine Information über allfällige Angebote relevant sind. Es handelt sich dabei
ausschliesslich um Daten, die ich mit ihrem Einverständnis aufgenommen habe, die Sie mir haben
zukommen lassen oder die in öffentlich zugänglichen Verzeichnissen (Telefonbuch etc.) zu finden sind.
Dies können allgemeine Daten zu Ihrer Person (Name, Anschrift, Telefonnummer usw.), Angaben zu
Ihrer Gesundheit/zum Krankheitsverlauf, bereits gestellte Diagnosen und gegebenenfalls weitere Daten
sein, welche Sie uns aufgrund der Behandlung übermittelt haben (Patientendossiers).

Gesammelt, gespeichert und bearbeitet werden diese Daten ausschliesslich in Ihrem
Patient*innendossier, resp. in dem für die Administration notwendigen Dossier, insbesondere in der für
die Fakturierung gemäss Tarif 590 notwendigen App. In diesen beiden Aufbewahrungsorten sind
sämtliche an Ihren Daten vorgenommenen Bearbeitungsschritte inklusive der verantwortlichen
Personen nachvollziehbar.

Ihre personenbezogenen Daten geben wir ausschliesslich an Personen oder Bereiche unserer Praxis
weiter, die diese zur Erfüllung der vertraglichen und gesetzlichen Pflichten benötigen. Diese sind über
die geltenden Datenschutzregeln informiert und verpflichtet, diese einzuhalten.

Weiteren Personen oder Institutionen (Versicherer etc.) werden Ihre Daten oder Teile davon
ausschliesslich mit Ihrem expliziten Einverständnis zugänglich gemacht. Als Ausnahmen gelten
richterliche Anordnungen oder die Durchsetzung berechtigter Ansprüche seitens der Praxis.

Soweit Ihre Daten physisch gesammelt und bearbeitet werden, werden diese in einem abschliessbaren,
unbefugten Drittpersonen nicht zugänglichen Raum oder Schrank aufbewahrt. Elektronisch gesammelte
Daten werden gesichert aufbewahrt (Firewall, Passwort etc.).

Wo nicht kantonale oder andere gesetzliche Regelungen anders bestimmen, werden Ihre von mir
gesammelten Daten zwanzig Jahre nach Ihrer letzten Konsultation in unserer Praxis gelöscht.

Die schriftliche Kommunikation zwischen meiner Praxis und Ihnen findet per E-Mail statt. Entweder mit
einem üblichen Verschlüsselungsprogramm verschlüsselt oder – mit Ihrem schriftlichen Einverständnis
– unverschlüsselt.

Als gegenwärtige oder ehemalige Klient*in können Sie von mir jederzeit ein Doppel aller Ihrer von mir
gesammelten Daten in einem gängigen elektronischen Format verlangen. Nur physisch vorhandene
Daten werden zu diesem Zweck gescannt und Ihnen als PDF oder in Papierform zugestellt. Die Daten
werden Ihnen in der Regel kostenlos und innert maximal 30 Tagen übergeben.

Verantwortlich für sämtliche Fragen, die im Zusammenhang mit der Verarbeitung Ihrer
personenbezogenen Daten und Wahrnehmung Ihrer Rechte stehen, ist die für Sie zuständige
Therapeut*in,

Claudia Dimmler, Meggerstrasse 4a, 6043 Adligenswil, claudia.dimmler@deinequelle.com,

076 413 80 50
                  Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
                               info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
