Ethik- und Verhaltensrichtlinien
Als Methode der KomplementärTherapie verfolgt die Kinesiologie im
therapeutischen Prozess einen gesundheitsfördernden und ganzheitlichen
Ansatz. Die Methode versteht sich als interaktive körper- und prozesszentrierte
Behandlung im direkten Gespräch mit den Klient*innen. Kinesiologie steht als
Ergänzung zur Schul- und Alternativmedizin.

Mit der Mitgliedschaft beim Berufsverband KineSuisse akzeptieren die
Mitglieder die folgenden Ethik- und Verhaltensrichtlinien und verpflichten sich,
im Praxisalltag nach diesen zu handeln.

1. Werte und Haltungen
    Im Vordergrund des therapeutischen Handelns stehen die Einzigartigkeit, das
    Wohlergehen und die Gesundheit der Klient*innen. KomplementärTherapeut*innen
    begegnen den Klient*innen mit Achtsamkeit, Empathie, Wertfreiheit und bieten einen
    Raum des Vertrauens an. Sie fördern die Ressourcen der Klient*innen und arbeiten
    lösungsorientiert, so dass die Klient*innen das eigene Potential zur Selbstregulation für
    den Genesungsprozess entwickeln können.
    Sie fördern die Selbstwahrnehmung, das Körperbewusstsein und das Selbstbewusstsein
    der Klient*innen und leiten zu Selbstverantwortung und zur Selbsthilfe an.

2. Qualitätssicherung
    KomplementärTherapeut*innen reflektieren ihre therapeutische Arbeit und erweitern ihre
    Berufskenntnisse mit regelmässigen Fort- und Weiterbildungen. Sie entwickeln die
    Qualität ihrer Arbeit kontinuierlich und zeitgemäss weiter. Super- und Intervision werden
    zur Qualitätssicherung empfohlen.

3. Professionalität
    KomplementärTherapeut*innen klären über die Grenzen der Behandlungsmöglichkeiten
    auf und geben keine Heilversprechen ab.
    Die Behandlungen beinhalten das jeweilige Behandlungsziel und regelmässige
    Standortgespräche über den Therapieverlauf. Die Klient*innen werden regelmässig
    transparent über die laufenden Kosten informiert.
    KomplementärTherapeut*innen wahren die körperliche, psychische und geistige
    Unversehrtheit der Klient*innen. Dabei wird die professionelle Distanz eingehalten und
    die Selbstbestimmung der Klient*innen gefördert.
    Jede Behandlung erfolgt persönlich und unmittelbar an der Klient*in.
    Auf die gleichzeitige Behandlung mehrerer Klient*innen wird verzichtet.
    Produktewerbung und -verkauf sind nicht Bestandteil der kinesiologischen Behandlung.




KineSuisse         T +41 61 971 75 16
Marktgasse 1       verband@kinesuisse.ch
4310 Rheinfelden   kinesuisse.ch
4. Respekt vor den Klient*innen als Individuen
     KomplementärTherapeut*innen wählen eine klare, für die jeweiligen Klient*innen
     verständliche Sprache. Sie respektieren die Grenzen und die Bedürfnisse der
     Klient*innen. Sie behandeln alle Menschen gleich, unabhängig von Herkunft, religiöser
     Zugehörigkeit, Geschlecht, physischer oder geistiger Beeinträchtigung, sozialer Stellung
     und politischer Überzeugung.

5. Erkennen der therapeutischen Grenzen
     KomplementärTherapeut*innen kennen die Inhalte der Methodenidentifikation
     Kinesiologie, des Berufsbildes und der Grundlagen der KomplementärTherapie OdA KT und
     handeln dementsprechend.
     Insbesondere handeln sie bei der Anwendung der Muskeltests nach den Beschreibungen
     und Grenzen gemäss METID.
     Heilmittel der Kategorie A-D finden in der KomplementärTherapie Methode Kinesiologie
     keine Anwendung.

6. Reflexion der beruflichen Kompetenzen
     KomplementärTherapeut*innen wenden nur Behandlungsmethoden an, für die sie
     ausgebildet sind und die sie beherrschen. Sie kennen die Grenzen ihrer fachlichen
     Qualifikation. Bei zu grosser eigener Betroffenheit oder Erfahren der persönlichen
     Grenzen, werden Klient*innen weiterverwiesen. Bei Erkennen eines körperlichen oder
     psychischen Notfalls wird dringend schulmedizinische Hilfe oder die Hilfe einer
     entsprechenden Fachperson in Anspruch genommen.

7. Transparenz
     Klient*innen werden vor der Behandlung über die Methode, Zeitrahmen und Ablauf der
     Behandlungen und deren Kosten informiert.
     Die Behandlung wird beendet, wenn die Behandlungsziele erreicht sind, die Klient*innen
     das wünschen oder die Möglichkeiten der Behandlung ausgeschöpft sind.
     Die Rechnungsstellung an Klient*innen erfolgt nur bei von Therapeut*innen selbst
     durchgeführten Behandlungen.
     Die Klient*innen werden zur Beschwerdemöglichkeit bei KineSuisse informiert.

8. Interdisziplinäre Zusammenarbeit
     Ärztliche Diagnosen werden bei den Behandlungen berücksichtigt,                     wobei
     KomplementärTherapeut*innen die Verantwortung der Fallführung klären.
     Sie greifen nicht in bestehende schulmedizinische Behandlungen oder andere Therapien
     ein und fördern die Zusammenarbeit mit der Schul- und Alternativmedizin und weiteren
     Fachpersonen.

9. Auftritt in der Öffentlichkeit
     KomplementärTherapeut*innen sind sich bewusst, dass ihr Auftritt in der Öffentlichkeit
     den Berufsstand der KomplementärTherapie Methode Kinesiologie prägt und das
     Gesundheitsverhalten der Öffentlichkeit beeinflusst.




Ethik-und_Verhaltensrichtlinien_final_220831.docx                                   Seite 2 von 3
10. Pflichten

     10.1. Schweigepflicht
     KomplementärTherapeut*innen wahren die Schweigepflicht. Eine Entbindung der
     Schweigepflicht ist nur möglich, wenn eine schriftliche Einwilligung der Klient*innen oder
     ihrer gesetzlichen Vertreter*innen vorliegt.

     10.2. Datenschutz
     KomplementärTherapeut*innen sind besorgt, dass sämtliche Daten ihrer Klient*innen vor
     dem Zugriff Unberechtigter geschützt sind.

     10.3. Patientendokumentation
     KomplementärTherapeut*innen führen eine angemessene, vollständige Patienten-
     dokumentation und gewähren auf Wunsch den Klient*innen Einsicht in diese Unterlagen.

     10.4. Auskunftspflicht
     Wird eine Auskunft durch gesetzliche Bestimmungen von Dritten verlangt, werden die
     Klient*innen im Vorfeld darüber informiert. Die Weitergabe von Informationen oder
     Patientendokumentationen erfolgt nur mit schriftlichem Einverständnis der Klient*innen.

     10.5. Berufsbewilligung und Meldepflicht
     KomplementärTherapeut*innen verfügen, wenn durch kantonale Bestimmungen verlangt,
     über eine Berufsbewilligung und/oder nehmen die Meldepflicht wahr.

     10.6. Berufshaftpflicht
     KomplementärTherapeut*innen verfügen über eine Berufshaftpflichtversicherung und
     sind über den Inhalt der Abdeckung orientiert.

11. Rechnungsstellung an Versicherungen
     Die Rechnungstellung an Versicherungen beinhaltet ausschliesslich Behandlungen der
     Methode Kinesiologie. Verpasste Termine und alle anderen Leistungsarten werden
     getrennt ausgewiesen und verrechnet.
     Es erfolgt keine Rechnungsstellung bei Familienangehörigen oder bei im selben Haushalt
     wohnenden Personen der KomplementärTherapeut*in, ausser es liegt eine entsprechende
     Kostengutsprache des Versicherers vor, aus der das Verhältnis zwischen Therapeut*in
     und Klient*in für den Versicherer ersichtlich ist.



Präsidentin                                            Vize-Präsidentin




Sonia Castillo                                         Tanja Oggier


Rheinfelden, 31. August 2022




Ethik-und_Verhaltensrichtlinien_final_220831.docx                                   Seite 3 von 3
