Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
KINESIOLOGIE KT
in Ausbildung

Impressum

Haftungsausschluss

Haftung für Inhalte
Der Anbieter ist nicht verpflichtet, eingereichte oder gespeicherte
Informationen anderer Quellen zu überwachen oder zu prüfen, ob diese auf
rechtswidrige Tätigkeiten verweisen. Die Verpflichtung, die Nutzung von
Informationen nach den allgemeinen Gesetzen zu Entfernen oder zu Sperren,
bleiben davon jedoch unberührt. Die Haftung wäre in diesem Falle erst dann
möglich, wenn Kenntnisse über eine konkrete Rechtsverletzung vorliegen.
Sollte eine Rechtsverletzung bekannt werden, werden wir die entsprechenden
Inhalte so schnell wie technisch möglich entfernen.

Haftung für Links Dritter
Verweise und Links auf Webseiten Dritter liegen ausserhalb unseres
Verantwortungsbereichs. Wir haben keinen Einfluss auf deren Inhalte. Aus
diesem Grund kann von unserer Seite keine Haftung oder Gewähr für diese
fremden Inhalte übernommen werden. Für die Inhalte der jeweiligen
Webseiten ist nur der entsprechende Anbieter oder Betreiber der Seite
verantwortlich. Zum Zeitpunkt des Einfügens eines Links wurden die
entsprechenden Seiten auf Rechtsverstösse überprüft. Zu diesem Zeitpunkt
wurden keine rechtswidrigen Inhalte entdeckt. Aus technischen Gründen ist es
unmöglich, alle verlinkten Seiten, ohne konkrete Anhaltspunkte einer
Rechtsverletzung, regelmässig zu überprüfen. Sobald uns eine
Rechtsverletzung bekannt wird, werden wir den entsprechenden Link
umgehend löschen.

Urheberrecht
Alle zur Verfügung gestellten Inhalte, Bilder oder anderen Dateien auf der
Webseite gehören ausschliesslich der Firma Claudia Dimmler – Deine Quelle.
Vervielfältigung, Veränderung, Verbreitung und jegliche Form der Verwertung
ausserhalb der Grenzen des Urheberrechtes sind nur mit schriftlicher
Zustimmung der Autorin oder der Anbieterin möglich. Das Herunterladen oder
Kopieren dieser Seiten ist ausnahmslos nur für den privaten, nicht
kommerziellen Gebrauch erlaubt. Inhalte der Seiten, die nicht von uns erstellt
wurden, unterliegen dem Urheberrecht Dritter. Inhalte Dritter sind stets
entsprechend gekennzeichnet. Sollten Sie auf unseren Seiten eine
Urheberrechtsverletzung entdecken, teilen Sie es uns bitte mit. Sollte uns eine
Rechtsverletzungen bekannt werden, werden wir die entsprechenden Inhalte
löschen.

Cookies und Datenschutz
Informationen zur Verwendung von Cookies, lokaler Speicherung und zur Bearbeitung
personenbezogener Daten finden Sie in der Datenschutzerklärung.
