                                                                                KINESIOLOGIE KT
                                                                                in Ausbildung




Impressum
Haftungsausschluss
Haftung für Inhalte

      Der Anbieter ist nicht verpflichtet, eingereichte oder gespeicherte
      Informationen anderer Quellen zu überwachen oder zu prüfen, ob diese auf
      rechtswidrige Tätigkeiten verweisen. Die Verpflichtung, die Nutzung von
      Informationen nach den allgemeinen Gesetzen zu Entfernen oder zu Sperren,
      bleiben davon jedoch unberührt. Die Haftung wäre in diesem Falle erst dann
      möglich, wenn Kenntnisse über eine konkrete Rechtsverletzung vorliegen.
      Sollte eine Rechtsverletzung bekannt werden, werden wir die entsprechenden
      Inhalte so schnell wie technisch möglich entfernen.

Haftung für Links Dritter

      Verweise und Links auf Webseiten Dritter liegen ausserhalb unseres
      Verantwortungsbereichs. Wir haben keinen Einfluss auf deren Inhalte. Aus
      diesem Grund kann von unserer Seite keine Haftung oder Gewähr für diese
      fremden Inhalte übernommen werden. Für die Inhalte der jeweiligen
      Webseiten ist nur der entsprechende Anbieter oder Betreiber der Seite
      verantwortlich. Zum Zeitpunkt des Einfügens eines Links wurden die
      entsprechenden Seiten auf Rechtsverstösse überprüft. Zu diesem Zeitpunkt
      wurden keine rechtswidrigen Inhalte entdeckt. Aus technischen Gründen ist es
      unmöglich, alle verlinkten Seiten, ohne konkrete Anhaltspunkte einer
      Rechtsverletzung, regelmässig zu überprüfen. Sobald uns eine
      Rechtsverletzung bekannt wird, werden wir den entsprechenden Link
      umgehend löschen.

Urheberrecht

      Alle zur Verfügung gestellten Inhalte, Bilder oder anderen Dateien auf der
      Webseite gehören ausschliesslich der Firma Claudia Dimmler – Deine Quelle.
      Vervielfältigung, Veränderung, Verbreitung und jegliche Form der Verwertung
      ausserhalb der Grenzen des Urheberrechtes sind nur mit schriftlicher
      Zustimmung der Autorin oder der Anbieterin möglich. Das Herunterladen oder
      Kopieren dieser Seiten ist ausnahmslos nur für den privaten, nicht
      kommerziellen Gebrauch erlaubt. Inhalte der Seiten, die nicht von uns erstellt
      wurden, unterliegen dem Urheberrecht Dritter. Inhalte Dritter sind stets
      entsprechend gekennzeichnet. Sollten Sie auf unseren Seiten eine
      Urheberrechtsverletzung entdecken, teilen Sie es uns bitte mit. Sollte uns eine
      Rechtsverletzungen bekannt werden, werden wir die entsprechenden Inhalte
      löschen.
               Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
                            info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
                                                                               KINESIOLOGIE KT
                                                                               in Ausbildung

Datenschutz

     Gestützt auf Artikel 13 der schweizerischen Bundesverfassung und die
     datenschutzrechtlichen Bestimmungen des Bundes (Datenschutzgesetz,
     DSG) hat jede Person Anspruch auf Schutz ihrer Privatsphäre sowie auf
     Schutz vor Missbrauch ihrer persönlichen Daten. Wir halten diese
     Bestimmungen ein. Persönliche Daten werden streng vertraulich behandelt
     und weder an Dritte verkauft noch weitergegeben.

     In enger Zusammenarbeit mit unseren Hosting-Providern bemühen wir uns,
     die Datenbanken so gut wie möglich vor fremden Zugriffen, Verlusten,
     Missbrauch oder vor Fälschung zu schützen.

     Beim Zugriff auf unsere Webseite werden folgende Daten in Logfiles
     gespeichert: IP-Adresse, Datum, Uhrzeit, Browser-Anfrage und allg.
     übertragene Informationen zum Betriebssystem resp. Browser. Diese
     Nutzungsdaten bilden die Basis für statistische, anonyme Auswertungen, so
     dass Trends erkennbar sind, anhand derer wir unsere Angebote entsprechend
     verbessern können. Die «swisscom Online-Datenschutzerklärung» ist ein
     integrierender Bestandteil dieses Abschnittes.




              Claudia Dimmler - Meggerstrasse 4a - 6043 Adligenswil – 076 413 80 50
                           info@deinequelle.com - www.deinequelle.com
